# Отчет по второму макету

Это был непростой макет. Он начинается с фулскрина, далее идут 2 секции с контентом без контейнера. Я ума не приложу как сделать их адаптивными. Все, что я делал, это подгонял проценты под свой экран. Естественно, на другом экране у пользователя могут вытечь глаза из-за кривой верстки. 

Также по поводу контейнера: я увидел, что для этой страницы подойдет .container с шириной 1100 пикселей, но потом что-то пошло не так, я походу запутался в обертках и контейнерах. Дошло до того, что я создавал новый контейнер для каждой новой секции. Еще я не правильно понял, что 2 секции не являются фулскриноми, потом пришлось их переделывать. 

Интересно, что будет если экран будет настолько широким, что изображения будет не хватать для его заполнения. Я так полагаю, мне надо было как-то ограничить максимальный размер контента и картинки в частности.

Еще при наведении на пару иконок в шапке, верстка начинает ехать, подозреваю из-за чего это, но исправить не смог.

## Хорошее

Я понял как пользоваться псевдоэлементами для создания декоративных элементов. Также я сделал простенькие анимации там где смог. От этого сайт стал намного красивее.

Сегодня я увидел, что есть специальная формула, которая позволяет делать отзывчивый шрифт для любого экрана. В следующий раз надо попробовать ее использовать.

## Итог

- Использовал псевдоэлементы before & after

- Сделал простые анимации.

- Стал лучше именовать класса в коде

- Узнал, какие свойства наследуются

- Опять же не остановился, понимая какую херомантию написал.

  

  До завтра

  ### 

  

  

  